Wawi
#وررريه
انتوا كلكم قادحين
انتوا كلكم شاطحين
مصحصحين مو نايمين
خاشين جو مو ضاربين
انتو كلكم قادحين
انتو كلكم شاطحين
مصحصحين مو نايمين
خاشين جو مو ضاربين
من قدامكم عارفين
عارفين تسمعوا لمين
راب العاصمة وبس
وغير كذا محنا سامعين
فاهم جوكم زين
كيف تبغوني اكسر كم عين
كيف يقيموا الراب
للراب احنا بانيين
العاصمة قوة الراب
مو تمثيل ومسرح طلاب
اي العاصمه فخر هالراب
ولولا العاصمه مافي فخمين
yaa .. #وررريه
يتكلم يتفلسف
عايش لي دور المثقف
old اصعب من new
OK .. روح عند امك اتلحف
ما احب اختم مرتين
Lifestyle .. ليكم جايين
عايشين جوbass و flow
Trap , drill  وستايل قادحين
عالدزة .. منو ياينا هالحزة
ستايل رزة
ستايل قادح
تخسي تلاقي فيني اي هزة
مو مثلك تتناقض
راب #عاصمه
بتتنافض .. م اراهم ولا شي
م اشوفهم اي شي
وش فيهم
هديهم
بس جاهم تشطيف
تلطيف بس للجو بس لو هايط ترجيف
تركيب اصعب منك
فن مختوم ترتيب
تسريب جاي من فنك
اذن تحتاج تدريب
ولا شي
مدمن فني وشي
متخرج من الحي
انا اللي تخاف امك تكون بيوم خوي لي !!
ذا يفسر
و ذا يبرر
ذا يالف
ذا يكثر
وانا ماني فاضي لهرجك
مزلب مو معبر
لازالوا مصرين تحليلاتهم كذب بكذب
واللي يسأل احنا مين جاوبهم يالرقم الصعب
طيب ليش نتركهم برضوا بكيفنا بدون اي سبب
مانطيح بالكمين متدفين بس بالحطب
خل ياكلهم غضب
وخلنا احنا السبب
انتوا ما قبل الراب
التاريخ فينا بينكتب
تكتب قصة منسية
يعاد تصحيح الكتب
ممنوعين من البيع
والعرض هنا عكس الطلب
من كوكب منحجب
نخلي الارض تنطرب
موسيقى من عالم ثاني تخلي اذنك تنعطب
من كوكب منحجب
ومخلي الارض تنطرب
موسيقى من عالم ثاني تخلي اذنك تنعطب